Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Zyrecon
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Zyrecon
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Zyrecon
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Ah, Inuarashi!
Nerelerdeydin?
Bir sorun mu var, Kin'emon?
Gerçekten çok zor durumdayız!
Kin'emon ve
Mink Silahşorları
Terkedilmiş bir köyde
Kuri
Kin'emon ve
Mink Silahşorları
Terkedilmiş bir köyde
Kuri
Düşman, ilandan ve hilal dövmesinden haberdar mı?!
Evet! Bu büyük bir problem!
Ne yapacağız Dük-sama?!
Bunları gizliden gizliye dağıtıyorduk...
yani nasıl sızdığından emin değiliz.
Yanlış ellere geçme ihtimaline
karşı bu kodlu sembolü seçmiştik.
Ama bir şekilde sembol ve dövme
arasındaki ilişkinin sırrını çözmüşler.
Aldığımız raporlara göre...
başkentteki müttefiklerimiz, Kaido ve Orochi'nin güçleri tarafından tutuklanıyor.
Kadının Sırrı
– Tutuklusun!
Direnmeyi bırak, seni asi bok!
Bir tane daha buldum!
Çok kolay oldu!
Bunun da hilal dövmesi var!
Ayak bileğinde bu işaret olan herkes haindir!
Bunu gördüğünüz herkesi rapor edin!
Haberler hızlı yayılıyor.
Tüm başkent çoktan duymuş.
Hamamlara ziyaretler yapmanın sırası değil.
Çok şanslısın.
Bu da ne demek?
Gizli Kara'dan beklenildiği gibi!
Gelecek sefere onu haklayacağım!
Kaçmaları senin suçun olduğu için
sen de onlar kadar suçlusun.
Ah, Komurasaki...!
Patron Kyoshiro.
Komurasaki'nin cenaze töreni iptal edildi.
Bu kadar çok kederli insan
cenazeye akın ederse işler kontrolden çıkabilir.
Çiçek Başkenti
Zevk Mekânı
Yarınki tören bundan çok daha kalabalık olabilir.
Huzur içinde yatsın!
Bir çoğu olanlar için size kin güdüyor.
Lütfen dikkatli olun.
Herkes kendi işine baksın.
Başka çare yoktu.
Hem en çok acı çeken kişi...
benim.
Kesinlikle.
Orochi-sama'nın morali hâlâ kötü.
Bahse varım, onun canını sıkan şey bu.
Ebisu Kasabası
Yeter artık, ikiniz de!
Tartışmak bunların hiçbirini çözmeyecek!
Hepimiz aynı taraftayız!
Orochi'ye isyan ettiğinden şüphelenilen
herkesi tutuklamaya başladılar...
tam da senin tayfan
ortadan kaybolduğu zaman!
Bu da ne demek?!
Şu küçük ayı ve arkadaşları...
planı sızdıran onlar olmalılar!
Konuşmaktansa ölmeyi yeğlerler!
Sakın onlara saygısızlık edeyim deme!
Bekle! Tam olarak düşmanın
istediği şeyi yapıyorsun, Trao!
Senden hiçbir şey duymak istemiyorum, Kara Bacak-ya!
İkiniz de sakinleşin.
Asıl sakinleşmesi gereken sensin!
İkinizin de...
İkinizin de birbirinize güvenmesi gerekiyor!
Burada en güvenilmez kişi sensin!
Hiçbir şey görmedim ki...
Sen nasıl bi' dayak yedin be?
Kaçıyor musun?!
Yakalanan kişileri ortadan kaldırman gerekiyor!
Onları susturmalısın!
Ne dedin sen?!
Ninja dünyasının kuralı budur!
Korkunçsun, Shinobu!
Burada oyun oynamıyoruz!
Bu iş için tam 20 yıl bekledik!
Çuvallarsak, denemek için başka şansımız olmayacak!
Bu kadar yeter, Shinobu!
Kan-sama...
İşler her zaman planlandığı gibi gitmez!
Endişeni anlıyorum...
ama hedefleri bizimkilerle aynı olan
müttefikler bulmamız bile bir mucize!
Onlar olmadan, Oden-sama'nın
dileğini asla gerçekleştiremeyiz!
Rahatsız ediyorum! Affedersiniz!
Dışarıdaydım ve söylediklerinize kulak misafiri oldum!
Ve hepsi çok güzel şeylerdi!
Bekle, kimsin sen?!
Ah?
Vaay! Bu ne güzellik! Tam bir tanrıça!
Hadi ya!
Lütfen, kendinizi evinizde hissedin.
Ah, böldüğüm için bağışlayın.
Hey!
Yoksa...
Shinobu-chan?!
Kanjuro-kun!
Amanın! Demek öyle! Demek öyle!
O hâlde bu gerçek olmalı, değil mi?!
Başkentte herkes bunu konuşuyor!
Kalbim yerinden fırlayacak sanki!
Söylenenler doğru mu?!
Büyük savaş olacak mı?!
Ringo
Kuzey Mezarlığı
Kılıcım...
Kılıcım!
Sen...
Beni korkuttun!
Lütfen, dinlenmen gerek...
yoksa yaran açılır.
Aynen öyle! Henüz kalkmaman gerek!
Neredeyim ben?
Bizi orada kurtardığın için
sana sonsuz teşekkür ederiz.
Evet, çok sağ ol!
Ama çok kötü yaralandın!
Sana tam olarak...
nasıl teşekkür edebileceğimi bilemedim.
Yaralanmam benim saflığımdı.
Seninle hiçbir ilgisi yok.
Peki o herif nereye gitti?!
Shusui hâlâ onda!
Lütfen, bu yarayla bir yere gitmeye çalışmayın!
Acıdı be!
Orası yaralı yerim, salak!
Özür dilerim!
Öf be...!
Hadi görüşürüz!
Gitmeyin! Yaranız henüz iyileşmedi!
Ay, ay, ay, acıyor!
Sana o kolum yaralı dedim ya!
Senin sorunun ne?!
Ç-Çok özür dilerim!
Of, of, of.
Geçecek, samuray-san!
Yakında iyi hissedeceksiniz!
Başkentteyken her yaraya iyi gelen özel bir kurbağa yağı çalmış...
yani almıştım!
Çaldın demek.
H-Hayır, çalmadım!
Şey, umurumda değil.
Bu kurbağa yağı inanılmaz!
Kesik yaralarını tamamen yok ediyormuş.
Kurbağa yağı, ha?
Şey, umarım işe yarıyordur!
Hey, samuray-san!
Bizi terk etme!
Yiyecek bir şeyler var mı?
Evet! Biraz ister misin?!
Gyukimaru mu?
E-Evet.
Soyguncu Köprüsü'ndeki Gyukimaru'nun
hikayesini tüm başkent bilir.
İsimli kılıç Shusui çoktan ait olduğu yere döndü.
Wano'nun efsanevi samurayı Ryuma'nın mezarından çalınmış bir hazinedir o!
Nerede kaldığı meçhul...
ama köprüyü geçmeye kalkan
silahlı herkesin yolunu keser.
Yani sürekli orada mı?
Öyleyse aceleye gerek yok.
Aklım hâlâ Gyukimaru'da...
ama önce, siz kimsiniz, anlatın hele?
O azrail kılıklı herif neden peşinizdeydi?
Çünkü Wano şogununu sinirlendirdik.
Şogun, he?
Oro... Oroshi?
Orochi.
Hey, samuray-san!
Benim adım, Toko!
TOKO
Saygı eki olan "O"yu kullanırsan
Otoko oluyor, yani "erkek".
O
Çok komik değil mi?!
Hayır, değil.
Ne? Nee?!
Herkes komik olduğunu söyler!
Senin sorunun ne?!
Ne bileyim ben.
Wano samurayı gibi giyinseniz de...
aslında dışarıdan geldiniz, değil mi?
Yani kötü birine benzemiyor...
benze...
benzemiyorsunuz.
Lafı geveleme!
Özür dilerim!
Samuray-san, epey korkutucu duruyorsun!
Ama gerçekten iyi birisin,
çünkü bizi kurtardın!
Şey...
Size bir sırrımı açıklamak istiyorum
ama kimseye söylememelisiniz.
Neymiş?
Ben... aslında abimi arıyorum.
20 yıl kadar önce ayrı düştük...
ve şimdi, Wano'ya gelmiş olabilir!
Adı...
Kozuki Momonosuke.
Onun küçük kardeşiyim.
Adım Hiyori!
Küçük kardeşi mi?!
Haklıymışım!
İyi ki cesaretimi toplayıp söylemişim!
Bu tam bir kumardı.
Kardeşimi tanıyorsun, değil mi?!
Durumu nasıl, iyi mi?!
Bekle! Sakinleş biraz!
Düşüncelerimi toparlamam gerekiyor.
Şu sıralar her yerde Kozuki Hanesi'nin
geri döneceği konuşuluyor.
Tesadüfe bak ki uzak denizlerden cesur
ve iyi kalpli bir samuray çıkageliyor.
Abimin müttefiki olabileceğini düşündüm!
Yoksa onu alaşağı etmek için
peşinden gelen bir düşman mısın?!
Değilim.
Onun müttefikiyim.
Rahatladım.
Kin'emon sağ mı, bilgin var mı?
Kanjuro, Raizo ve Kikunojo onunla mı?
Kikunojo?
Kiku'yu diyorsun sanırım...
Evet, ama bekle...
Kafamı kurcalayan bir şeyler var.
Nasıl Momo'nun kardeşi olabilirsin?
Açıklayayım.
Anladım.
Demek bunlar oldu.
Momo buraya geçmişten geldi,
o yüzden 8 yaşında kaldı...
Sen de onun küçük kız kardeşi olarak...
20 yıl yaşlandın ve şimdi 26 yaşındasın.
Evet.
Bu arada...
Ha?
onun bunları duyması sorun olmaz mı?
Sorun yok! Zaten biliyorum!
Ablayla küçük sırrımızdı!
Otoko benim gerçek kimliğimi
bilen nadir yakınlarımdan biri.
Neşesi beni her gün ayakta tutuyor ve
yoluma devam etmemi sağlıyor.
Yirmi yıl önce,
tıpkı onun gibi küçük bir kızdım...
ama o gün yaşananları asla unutmayacağım.
Geleceğe... kaçın!
Anne, lütfen bunu yapma!
Anne! Anne!
Neler olduğuna dair
hiçbir şey anlamıyordum.
O alevlerin ortasında,
abim ve diğerleri gözlerimin önünde kayboldu.
Babam Oden'i, üstüne bir de annemi...
kaybettiğim gündü.
Sadece bir günde,
aniden her şeyimi yitirdim.
Bana abimin 20 yıl sonra
geri döneceği söylendi...
ama her şey bu kadar belirsizken
umudum gelip geçiciydi...
Bunca yıl devam edebilecek
iradeye sahip değildim.
Neden sen de onlarla geleceğe gitmedin?
Yolculuk sırasında bana
ya da kardeşime bir zarar gelirse...
Kozuki soyunun bitmesini istemediler.
Bu çok zalimce.
Ama babamın hizmetkârı...
Kappa Kawamatsu, duygusal olarak bana hep destek oldu ve beni büyüttü.
Kappa mı?!
Evet.
Böylesi yaratıkların varlığına inanmak güç,
fakat o kendiyle büyük gurur duyuyor.
Kalenin yandığı o gün,
etrafımız düşman tarafından sarılmıştı...
ama hendekteki drenaj kanalını
kullanarak tespit edilmeden kaçtık.
Prenses! Az daha sabredin!
Babamı, annemi ve kardeşimi kaybettikten sonra...
şokun etkisiyle dilsizleştim ama
o hep beni neşelendirdi ve destekledi.
Prenses! Bu Kappa Dansı!
♪ Hadi! Kappappa, kappappa, ♪
♪ kappappa ve pa! ♪
♪ Kappappa, kappappa... ♪
Hadi, yiyin Prenses.
Kawamatsu, sen de açsın, değil mi?
Hayır, midem bulanıyor,
o yüzden bu sesleri çıkarıyor!
Lütfen... Lütfen en azından yarısını ye.
Hayır, iyiyim ben. Demin nehirde yüzen
kızarmış bir balık buldum.
Nehirde yüzen kızarmış balık mı?
Evet!
Ben de şipşak ayıklayıp gelirken yolda yedim.
Kendi pek yemezdi ama
karnımı doyurmak için çok çabalardı.
Sadık koruyucu meleğim, Kawamatsu sağ olsun...
yavaş yavaş yeniden gülmeyi öğrendim.
Şu an nerede peki?
Sanırım ben 13 yaşlarındayken...
ayrı düştük.
Ama Kawamatsu görkemli bir samuraydır.
Yani hâlâ bir yerlerde,
büyük savaşın başlamasını bekliyor olmalı!
Onu ve diğerlerini görmeyi çok istiyorum.
Ben de kappa görmek istiyorum!
Hı hı!
Zorojuro-san.
Başka kimler büyük savaşa hazırlanıyor?
Şey...
Ne?!
O hâlde Köpecik-chan ve
Kedicik-chan da mı burada?!
Evet.
İkisinin de öldüğünü duymuştum,
bir daha göremeyeceğimi sandım!
Nekomamushi henüz Wano'da olmayabilir...
Ne yapıyorsun sen?
Çok mutluyum..
Gülmekten yarıyorsun insanı, abla!
Ama hayır, ağlamayacağım!
Ben bir samuray kızıyım!
Köpecik-chan ve Kedicik-chan da
burada olacaklarsa...
tüm Dokuz Kızıl Kın üyeleri bir araya gelebilir!
Bundan pek emin değilim.
Kin'emon.
Kanjuro.
Raizo.
Okiku.
Inuarashi.
Nekomamushi.
Dokuz Kızıl Kın
Tüm bildiklerimiz bu altısı ve Momonosuke.
Henüz diğer üçüyle tanışmadık.
Sana o üçünün ilkini anlatmıştım, Kawamatsu...
KAWAMATSU
DENJIRO
ASHURA DOJI
ve ayrıca Denjiro'yla Ashura Doji de var.
Neredeler, sağ mılar değiller mi bilmiyorum...
Ama şimdi başkentteki herkes
bu ilan yüzünden kargaşa içindeyken,
kesinlikle kendilerini göstereceklerdir!
İsyancılara dağıttığımız el ilanı değil mi o?
Evet.
O hengame sayesinde mesaj hızla yayıldı.
İyi bir şeymiş gibi görünse de...
aslında bizi zor duruma soktu.
Buluşma yerimiz ifşa oldu ve
müttefiklerimiz bir bir yakalanıyor.
Gidişat pek hayra alamet değil.
Her şey iyi olacaktır.
Buna yürekten inanıyorum.
Şey...
Nerede çokluk orada bokluk.
Artık dert etmeyeceğim.
Ah, evet! Kesinlikle!
Her şeyden önce, iyileşmene bakmalısın!
Şimdi, güzelce dinlen.
Tamam, iki kere söylemene gerek yok.
Otoko, bu bir mucize!
Şu an çok mutluyum!
Kardeşim yaşıyor!
Senin adına mutluyum, abla!
Hem de çok, abla!
Toko, bu harika!
Daha sessiz olamazlar mı?
Burada uyumaya çalışıyoruz!
Ama hâlâ sekiz yaşında!
Çok tuhaf.
Abim hâlâ bir çocuk.
Sanıyorum Kin'emon ve
diğerleri de 20 yıl genç kaldılar.
Karşılaşacağımız ânı düşünmekten kafayı yiyeceğim.
Belki de büyük savaş öncesinde
onları görmemem daha iyi olur.
Varlığım samuraylarının kararlılığını zayıflatabilir.
Değil mi, Otoko?
ÇİÇEK BAŞKENTİ
Çiçek Başkenti
Rasetsu Semti
HAPİSHANE
RASETSU            HAPİSHANESİ
Rasetsu Semti
Hapishane
Diğer ismiyle, Mahkûm Vitrini
Rasetsu Semti
Hapishane
Diğer ismiyle, Mahkûm Vitrini
Bu kadar serseriyi enseliyeceklerini beklemiyordum!
Millet, onlara iyice, uzun uzun bakın!
Orochi-sama ve Kaido-sama'ya karşı gelen
bu budalaların hâline bakın!
Kaldır o koca kıçını!
Sizler için üzülüyorum.
Planlarınız çoktan suya düştü.
Başarısız oldunuz.
Fukurokuju-dono, lütfen bekleyin!
Hangi akla hizmet bu bilek dövmesinin bizi isyancı yaptığını düşünürsünüz?!
Alt tarafı popüler bir sembol bu!
Bizim isyanla falan alakamız yok!
Kes! Öyleyse bu ilanı nasıl açıklayacaksınız?!
İlanının ortasında ters hilal var.
Orochi-sama'ya karşı isyana işaret
eden bir sembol olduğunu varsayıyorum!
Tıpkı dövmeleriniz gibi.
Bu emri Orochi-sama verdi,
o yüzden oturun ve kapayın çenenizi!
Büyük bir çıkmazın içine girdik.
Herkes bizim...
planı sızdırdığımızı sanacak.
Endişelenmeyin!
Kaptanımız bize inanacaktır!
Udon
Tutsak Madeni
Haydi, haydi! Basın götlerine tekmeyi!
Bu sumo maçında ben de rol almak istiyorum!
Ben Madillo Adam! Armadillo GÜLÜCÜK meyvesi yiyerek yetenekli oldum!
Yetenek Bahşedilen
Madillo Adam
Armadillo GÜLÜCÜK Kullanıcısı
Yetenek Bahşedilen
Madillo Adam
Armadillo GÜLÜCÜK Kullanıcısı
Ah, bedenin oldukça sağlam görünüyor.
Antrenmanım için harikasın!
Seni ahmak!
Bu lanet şeylerin mermileri
deniz taşından yapılma!
İşiniz bitti, arkadaşlar!
İşleri "bitti" mi?
Bu gerzekler bu kadar kör mü?!
Henüz "bitti"nin "b"sinde bile değiller.
İhtiyar.
Sağa git, eğil ve sonra sıçra.
Ha?!
Geberin!
Koş!
Tamam!
Sağa git!
Eğil!
Ve...
Seni bücür..!
...sıçra!
– Neee?!
Ay, ay, ay...
Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
İyi işti, ihtiyar! Böyle devam et!
Bu da neydi?!
Geleceği falan mı görebiliyorsun?
Sıçayım sana!
Bu tam bir saçmalık!
Tam olarak ne yaptın sen?!
İhtiyar! Şimdi sola git!
Ne?!
Seni...!
Sola!
Lanet olsun, seni boklu ihtiyar!
Al bakalım!
Sola! Sola! Sola! Sola!
Seni hilebaz!
Tam on ikiden!
Bana kurşun işlemez.
S-Seni sinsi piç..!
Henüz bitirmedim!
Temas etmeden onu savur!
İstediğim bu değil.
Bu dümdüz silahlanma hakisi.
Hay sokayım!
Armadi-Koruması!
Bu da değil.
Hâlâ normal silahlanma.
Ha?! Bana vurmayacak mıydın?!
Alpaka Eskrimi!
Hey! Şimdi hangi yöne gitmeliyim?!
Bay Hasır Şapka!
Pekâlâ! Orada dur bakalım!
Böyle iyi mi?!
Böylesi daha kolay olacak!
Çok üzgünüm..!
Hazır olduğunda başlayalım, Alpaka Adam!
Hazırım!
Beni aşağı indir!
Sana yük olmam hiç adil değil!
Hayır. Aslında ne kadar ağır o kadar iyi.
Ne?!
Antrenmanım için..!
Anladım, anladım!
Bu el ilanı sayesinde yaklaşan savaşla ilgili her şeyi öğrendik!
Yanan iki kuş... Ateş Festivali'nin olduğu gün tan vaktinde demek!
Baskın için buluşma noktası ise Habu Limanı!
Habu: Engerek
Kin'emon-kun bunun için
beynini fazla zorlamış olmalı.
Kin'emon... kun?
Ah, neden bana öyle bakıyorsun...
Shinobu-chan?!
Peki anlıyorum. Suratlarınızın bu kadar asılması şaşıralacak bir şey değil.
Düşmanlarımız da bunun farkındaysa...
plan suya düştü demek.
Evet, bu doğru.
İsyanımızın işareti olan ters hilal dövmesini taşıyan dostlarımız...
şu an tek tek avlanıyor.
Keşke bir yolunu bulup, "Hepsi bir numaraydı!"
diyerek her şeyi geri alabilseydik!
Ama bu, müttefiklerini de yanıltır.
Tüm bunlardan önce, şu ayak bileğindeki hilal dövmesi meselesini bilmiyordum.
Benim gibi olan
tüm o müttefikleri düşünün!
Bu da değildi!
Bir türlü doğru yapamıyorum!
Ne?!
Deminden beri kime vursan
"Bu değil!" dedin!
Ne yapmaya çalışıyorsun?
Düşmana temas etmeden onu savuracak bir yumruk atmak istiyorum!
Bunu başarırsam...
sanırım Kaido'nun sert derisini delip geçebilirim!
Düşmana temas etmeden savurmak mı?
Evet. Denemeden çalıştığını bilemem.
Gerçi, önceden çalıştığını gördüm...
Hem Rayleigh...
hem de o baltalı adam...
ikisi de aynı silahlanma hakisini kullanmıştı.
Onlarınki benimkinden nasıl farklı?!
Haki yabancıların kullandığı terim olmalı.
Bir şeyler biliyor musun?!
Wano'da biz, bedenden akan ve kılıcı saran görünmez bir güç kullanırız.
İyi bir kılıç, sen istediğinde demiri bile keser;
istemediğinde ise bir kağıdı bile çizmez.
Kılıcı kullananın takdirine bağlıdır!
İhtiyar..!
Şu bunağa bir bakın!
Ölmek mi istiyorsun?!
Bay Hasır Şapka.
Kılıç dövüşlerinde ustalaşarak kazandığım gücü seyret!
Aptalca bir infaz oyununun
merkezinde olmamıza rağmen...
bunu antrenman için
bir fırsat olarak mı görüyor?!
Bay Hasır Şapka! Yönlendir beni!
Tamam!
Tüm gücüyle sağ kılıcını savuracak!
Anlaşıldı!
Seni boklu ihtiyar!
Onu geriye uçurdu!
İhtiyar...
İhtiyar Hyo, yetenekliyi devirdi!
Alpaka Adam!
Şu çelimsiz ihtiyar...
Sözde bir ayağı çukurdaydı.
Ama şaşırtıcı derecede dinçmiş!
İhtiyar Hyo gerçekten de...
meşhur Çiçek Hyogoro olabilir mi?!
Bay Hasır Şapka...
peşinde olduğun şey
bunun gibi bir şeyse...
belki biraz yardımım dokunabilir.
Bana öğretmelisin!
İstediğim tam olarak buydu!